Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Яа sé lo que están pensando.
¿Por qué a ese erizo tan guapo
Ла Революционыг үл тоомсорлож байна уу?
Франкаменте,
сиенто que he estado corriendo
toda mi vida.
Тийм байна уу? ¿Soy demasiado veloz?
Эсо намайг хэлэв.
¿Сабен уу? Retrocedamos.
Эста es la isla de dónde vengo.
Tenía de todo.
Playas arenosas, cascadas,
público a giros completos.
Nunca tomé el autobús escolar
porque podía correr
a través de toda la isla
menos de dos segundos.
Адемас, ямар ч хабиа эскуела.
Lo sé, una maravilla de isla, ¿үгүй юу?
За!
Nací con poderes exordinarios.
Me dijeron que los mantuviera en secreto,
Харин үүнийг хийх хэрэгтэй.
Элла эс Гарраларга. Ella me cuidaba.
Obi-Wan Kenobi болон Оби-Ван
хубиера tenido pico y comido ratones байсан.
Sonic, alguien podría haberte vito.
Нади намайг vio. Шар буурцагны демасидо рапидо.
Y quería traerte esto.
Аль суело!
Үр дүн que un gran poder
conlleva villanos ansiosos de poder.
Yo los había guiado a nosotros.
Escucha con atención.
Nunca he visto un poder como el tuyo.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой юм.
Ла única manera de estar a arvo
es si permaneces oculto.
Ese mundo está en el extremo más lejano
del universo.
Ахи estarás a salvo.
- No quiero irme sin ti.
- Debes hacerlo.
Estos anillos serán
tu posesión más preciada.
Si algún día te descubren, Usa Uno.
Nunca dejes de correr.
Хайртай!
Гарраларга!
Адиос, Соник.
Үгүй!
SONIC
LA PELÍCULA
GREEN HILLS, МОНТАНАДИЕЗ АОС ДЕСПУЕС
Зөв, автомат.
Эстой абурридо.
Том, би сайн уу? ¿Эстас ахи?
Үгүй ээ, Уэйд. Де эчо,
эстой EN un yate en Barbados.
Рианнаг буруутгаж байна.
Үгүй ээ.
Үнэхээр гайхалтай. Envíam гэрэл зургууд.
No. Estoy en el control de velocidad.
¿Cómo volviste tan pronto?
¡Барбадос está en el océano!
Эспера. Creo que veo algo.
Өө, хонгор минь! ¿Пор que tanta prisa?
Viven niños por aquí!
Эрин үед үнэхээр сайхан байна. Ло сиенто.
¿За?
Te necesitamos en la calle principal.
Hubo un tiroteo violento entre pandillas.
Эс брома. Un pato robó un bagel.
Pero quieren que lo devuelva.
Poco te matan.
Адреналина ууж байна уу?
Debe ser difícil ser lento todo el tiempo.
Сайн байна уу? Хой es tu día de suerte.
¿Alguna vez te habías sentido tan vivo?
Эсто эелдэг. Lo haces de maravilla.
Үгүй!
Сайн байна!
Тэнгисийн нууцыг задлахгүй.
Намайг сайн мэдэхгүй байна. Nunca estuve aquí.
¿Qué esperaban?
¿Un pequeño erizo que come bayas
y lucha por sobrevivir?
Piénsenlo otra vez, porque estoy dándome
la gran vida en la Tierra.
Tengo una biblioteca...
...un gimnasio en casa
y un sistema de seguridad avanzado.
Калле де ла Сима
Үгүй
Y si algún día me descubren,
seguiré las instrucciones de Garralarga
ямар нэгэн otro planeta escapar mis anillos
para ашиглах.
МУНДОС СЕГУРОС
Хүнсийг сонгох боломжгүй.
Hongos asquerosos y apestosos.
Одио Лос Хонгос.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Эсто эс Ногоон толгод.
El lugar más grandioso de la Tierra.
Эста es mi gente, y me atrevo a decir
que soy su adorable criatura del espacio.
¿Qué importa que no sepan que existo?
Лорд Донагийн дуртай хүн.
Protector de este pueblo
y defensor de todas las criaturas,
grandes y pequeñas.
Буэнос Диас!
Дональд, Дэйзи, Лукас.
Лорд Дона хатагтай йогийн эсрэг амьд байна.
Элла es superamable con los Animales
мэдэхгүй.
Хай una persona en el pueblo
que ya me descubrió.
Би лам эл Демонио Азул.
Estuve a punto de atraparlo anche.
Диганле "хола" ба Карл эль Локо.
Nos divertimos juntos.
Сайн байна уу!
Бодит юм!
Үгүй ээ, шар буурцаг!
La noche de películas es mi favorita.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
MÁXIMA VELOCIDAD
Киану! Eres un tesoro nacional.
- Cuando te encuentre...
- Un examen, sabelotodo.
Hay una bomba en un autobús.
"Үн шалгалт, сабелотодо".
Es una línea clasica.
Басликамент, somos como una familia.
Aunque aún no nos conozcamos.
PSIQUIATRA
EN SESIÓN
¿Үгүй cree que su prolongado aislamiento
podría estar enloqueciéndolo un poco?
¿Enloqueciéndome a mí?
Пара нада. Ямар ч эргэлзээгүй.
Y pese a tener tantos "amigos",
en el fondo,
¿sigue sintiéndose muy solo?
¿Tal vez teme quedarse sólo para siempre?
Ойган! Үгүй
Ларго де ахи. Вамос.
Сайн байна уу! Ларго де ахи!
Ларгуэнсе, панда де ла басура!
Мэдди, Green Hills-ийн малын эмч нар.
¿Мэдэгдэж байгаа газрын зургийг устгах уу?
Хол, Оззи. Te da gusto verme.
Басура ирэхгүй байна уу?
Тийм үү? Та creo байна уу?
Аврела.
Уншихгүй байна. Тийм үү?
Solo ábrela.
"Эстимадо Томас:
Сан Францискогийн Полисиагийн хүсэлтийг дахин сэргээв
y si aprueba la revisión
departamental y de antecedentes,
nos alegra informarle que será
seleccionado para integrarse a ella".
Үнэхээр гайхалтай!
Үнэхээр гайхалтай.
Сорпресса.
"Сан Франциско аско".
Би эргэлзээтэй байна!
Нөхөр минь!
- ¿Nunca lo dudaste?
- Үгүй!
- Lo puedo creer.
- Lo sé. Лограсте.
Хүү эсос гэж үү?
Departamentos en alquiler
que encontré en línea.
Pensé que Ozzy y yo podríamos ir
y recorrer algunos vecindarios.
Todo está pasando muy rápido.
Qué cosa tan loca.
Pediste el empleo y te dieron el empleo.
Өмнө нь байсан.
Ojalá no averigüen lo de aquella vez
que usaste el wifi del vecino.
Залруулга: Sigo usando
el wifi del vecino.
Гэсэн хэдий ч, Мадди,
¿сэгура que estás de acuerdo con esto?
Томас Майкл Вачовски.
¿Мал эмнэлгийн тусламж авах уу?
Түрээсийн ажилтай...
Un tercero para pagar mi colegiatura.
Te sacrificaste por mí.
Me da gusto sacrificarme por ti.
Cariño, ¿tú estás seguro
de qué quieres esto?
Ун Вачовски ха протегидо este pueblo
desde hace más de 50 años.
Маш том юм.
Сэтгэгдэл бүрэн гүйцэд.
Es hora de que este hombre
se ponga a prueba.
Амо Ногоон Хиллс, гэхдээ маш олон асуудалтай хүмүүс.
Que alguien recurra a mí
en una situación de vida o muerte
y yo poder ayudarlo.
Сайн байна уу.
- Estoy muy orgullosa de ti.
- Gracias.
Con profunda tristeza, les aviso
que acepté un puesto en el Departamento
de Policía de San Francisco,
que ocuparé de inmediato.
Va a ser difícil dejar mi pueblo natal
y болон todos mis amigos.
Гэсэн хэдий ч que siento que debo hacer...
...para crecer como official de policía
y como hombre.
Санаж байна уу, Чиспас саргенто?
Үгүй ээ, аав аа?
Ахора соло дэбо...
...decírselo a quien no sea una dona.
Арилгаж байна!
Сайхан байна.
Эмпатадос en la baja de la novena.
Y justo a quien quieren al bate
estando el juego en juego. ¡Sonic!
Mirándolo fijamente desde el montículo,
está el zurdo más temible de Green Hills.
Тамбиен Соник.
Концентраци, Sonic.
Ногоон Хиллс-д очиж болно.
¡Batéala al jardín izquierdo!
Está muy chiflado.
Ямар ч puedo con ese sujeto.
Тийм ээ, Батэйдор Соник, тийм ээ!
Ёо ла качо! Ёо ла качо!
Ла кэш байхгүй.
¡Гэр!
Вамос!
Чимээгүй!
За! За, логре!
Вирон эсо? Логре!
Ганцаарчилсан хувилбар.
Бүрэн бие даасан. Өмнө нь.
Nadie habrá notado
esa explosión azul, ¿verdad?
- Хола, Уэйд. - Хола, Том.
Хабла Уэйд.
Тийм үү?
Creo que hubo un apagón.
Мэдээжийн хэрэг! No hay luz.
El pueblo entero se ha vuelto loco.
- ¿Qué debo hacer?
- Relájate.
Амьсгалын гүн. Лама ба Гил.
A ver si pueden localizar la línea caída.
Llama a Zim para que lleve su generador
al supermercado.
Ла comida seguirá fresca.
¿Llamo a Zim antes que a Gil?
- Llamo a Gil... ¿Hola?
- Te llamo al rato.
Эспера! Хүү нь заавар өгөх үү?
Эста биен. Tú puedes con esto.
¿Qué fue lo primero
que te dijo que hicieras?
Кларо, "хооллох".
20 минут болно,
una sobrecarga dejó sin electricidad
a todo el noroeste del Pacífico.
Сайн байна уу?
Creímos que había sido un PEM.
Гэсэн хэдий ч цахилгаан соронзон хүч чадал байхгүй.
НАСА нар солир унана.
El Departamento de Energía dice
que no es una falla en una planta.
Parece que somos buenos
para descubrir lo que no fue.
Podría ser el preludio
de un ataque más grande.
Sugiero convocar al quinto
y sexto regiento.
Үгүй
Sofisticada маш их зүйлийг шаарддаг.
Альгуиен que entienda la tecnología.
- ¿Una rata de laboratorio?
Una rata condientes.
Ямар ч estará sugiriendo a quien yo creo.
- Sé que es un poco raro.
- ¿"Раро" гэж үү?
- Үгүй. De ninguna manera.
- ¡Está más loco que una cabra!
Pero también es brillante.
Cinco doctorados, inteligencia superior.
Drones-ийн хувьсгалын технологи.
¿Эстэ seguro que es el indicado?
No ha fallado en una sola operación.
- ¿Recuerda el golpe en Pakistan?
- Үгүй.
¿Эль левантамиенто эн Азербаянистан уу?
- Ni siquiera es un país.
- Exacto.
Robotnik-ийн ачаар та маш их баяртай байна.
Ямар ч гажиг үүсэхгүй.
Тийм ээ, гэхдээ...
... tenemos opción байхгүй.
¿Тэ...?
¿Ашигласан уу?
Тийм ээ, тийм ээ...
- Ми...
- Худлаа!
- ... номбре...
- ¡Эстой ал мандо!
- ... es el хотын дарга...
- ¡Өө!
- ... Бен...
- Yo estoy al mando.
Usted nunca había visto nada parecido.
Шар буурцагтай гадил жимсний үндсэн шоо дөрвөлжин юм.
Зөвшөөрөгдсөн.
En una jerarquía basada
en el nivel de importancia,
nuestra disparidad
es demasiada para cuantificarla.
- ¿Агенте Рока?
Iniciaré una secuencia de busqueda.
Диечисэйс километрууд болон todas directecciones.
- ¿Todavía me mira raro?
- Sí, eso hace.
Түүхийн түүхийг дахин харах боломжтой.
Си но дежа де мирар ал эмч,
- revisará su...
- No estoy sordo.
Dile que sus hombres
deben seguir mis órdenes.
Таслах уу? Escuche, amigo.
No sé si sepa con quién...
Хотын дарга аа. ¿Cuál era su nombre?
- Беннинг...
- ¡А надие ле importa!
A nadie le Importa.
Эскюше, хотын дарга А Нади Ле Импорта.
¿Sabe por qué a nadie le importa quién es?
Porque a nadie le importa
lo poco que ha logrado.
Y a nadie le importa
lo orgullosa que está su mami
de que ya lee como un niño
de tercer grado.
¿Я terminó La telaraña de Carlota?
Se la voy a arruinar. Se muere al final.
Pero deja una bolsa asquerosa de huevos.
Мисс бэбес.
Mire lo que salió de mi bolsa de huevos.
¿Сабе qué amo de las maquinas?
Hacen lo que se les dice.
Obedecen su programación.
Эмбриагарс болон пескарыг салгах шаардлагагүй.
Haga lo que se le diga.
Párese al borde de su abismo personal...
...y vea cómo mis máquinas
hacen su trabajo.
- ¿Lo sientes, Roca?
- Си, ло сиенто, эмч ээ
Хувьсал.
Энэ бол хувьсал!
ЭСКАНЕАНДО
ГРАБАНДО АНОМАЛИА
ANÁLISIS ESPECTROMÉTRICO
COMPLETO
- ¿Агенте Рока?
- Эмч.
¿Үзсэн дүрсийг харах уу?
- Энд үнэхээр үнэмлэхүй эмч ээ.
- Por supuesto que no.
Мэдээллийг илрүүлэхэд ямар ч боломжгүй
Лос-Индиос Лобос Сомбра.
Ер бусын.
Үгүй
Энэ нь ер бусын es
que calculé la altura, peso
y curvatura de la columna de la criatura.
Mi computadora no encuentra
ninguna parecida, en ninguna parte
en el reino амьтны terrestre.
Пи Гранде ямар ч алан хядагчид биш.
Энэ нь бүрэн гүйцэд...
... ялгаатай.
Desvía todas las unidades
al lugar de la huella.
Es un pequeño paso para el hombre,
un salto gigantesco para mí.
Тодо está bien.
Jugaste beisbol, te alteraste un poco,
te salieron relámpagos del trasero
y ahora vienen por ti.
Эста биен. La Tierra ya no es segura.
Хора дел төлөвлөгөө Б.Виллахонго.
Pero debo llevar mis cosas.
Sólo artículos esenciales.
Cepillo y pasta de dientes,
gel para el cabello, lucecita.
Sombrero chistoso.
Este melón a medio comer.
Миний үнэр.
Энэ бол комиксуудын цуглуулга юм. Эл силлон.
¿Cabe un sillón en una mochila?
Үгүй. Кларо үгүй. Qué estupidez.
За юу? ¡Лос аниллос!
Сайн байна уу. Es hora del anillo.
Planeta hongo, allá voy.
Үгүй! Эстан афуера!
Tengo que ir a otro lugar.
Сайн байна уу.
Хола.
Тийм үү?
Жожо, Рэйчел нартай хамт Эстоя өнгөт.
Суэна... Дунд зэргийн дивертидо.
Aquí pasó algo emocionante.
Hubo un apagón.
Todo el pueblo quedó a oscuras.
Fue como una señal
diciéndome que me largara.
Wade debe haberse vuelto loco.
Sí, aunque nunca ha estado muy cuerdo.
¿Cómo está tu hermana?
¿Te convenció de dejarme ya?
Үгүй ээ, гэхдээ би утсаа ашиглах боломжтой програмуудыг ашиглаж болно.
Лас únicas apps que tiene
son las que venían incluidas.
Y la del Olive Garden.
- "Si estás ahí... ".
- "... estás en familia".
Үгүй ээ.
Regresaron los mapches.
Y les tengo una sorpresa.
Мás vale que no sea mi pistola
de tranquilizantes.
Sólo tienen hambre.
Y esa es para osos.
Функциональ шинж чанартай.
Бромео. Sólo voy and asustarlos.
Y que mueran del susto.
- Сайн байна уу. Адиос.
- Том...
D-I-V-O-R-CIATE.
Биен. Пууд орлоо.
Лорд Донагийн хувьд Casi sin dañar la propiedad de.
Сайн байна уу.
Lo de la Tierra үр дүнд хүрсэнгүй.
pero irás a un mundo seguro.
A un mundo seguro lleno de hongos.
Los hongos que van a ser
tus únicos amigos.
Эсо суена аймшигтай. Пуэдо хасерло байхгүй.
Дебес хацерло. Өөр сонголт байхгүй.
Эста биен.
Сан Францискогийн өмнөх үеийн бодлого.
Арриба лас гаррас!
Миау?
"Сан... Франциско"?
ЯАРАЛТАЙ БАЙДАЛ!
Үгүй
¿За?
Эль Демонио Азул.
- ¿Лорд Дона?
- Сабэ хаблар.
Аюулгүй байдлын алба гэж байхгүй, тийм үү?
Tú me secuestraste a mí.
Буэно, Эс Вердад. Тийм үү?
¿Por qué te escondías en mi cochera?
Шаардлагатай бол.
Лорд Дона надад тохиолдсон хүн юм.
Лорд Дона надад таалагдаж байна уу?
Porque hablas con las donas
y te las come cuando se rebelan.
También es verdad.
¿Dónde están los hongos?
¿Por qué sigo en la Tierra?
Үгүй! Мисс Аниллос!
¿За?
Тийм үү? ¿Эс ту nave nodriza?
Ямар ч quiero que metan sondas.
¿Tú estás preocupado?
Yo ni traigo pantalón.
¿Тэ...?
- ¡Vienen por mí!
- ¿Qué tiene que ver conmigo?
No tengo tiempo de explicártelo,
debes ayudarme.
Үгүй, "дебо" байхгүй. Юу?
Мисс Пиернас, мөнх бус зэвсгийг харгалзан үзэх ёстой,
se sienten como espagueti.
хэрэгтэй байна. Por favor.
Es de vida o muerte.
Эста биен. Конмиго.
Un poco de ayuda?
Quédate aquí y no hagas ruido.
Буэн төлөвлөгөө. Их төлөвлөгөө!
Mácticamente pensamos lo mismo.
Сайн байна уу.
Хола!
¿Тэгээд байна уу?
Буэнос диас, миний тооцоолсон кампесино.
Soy... De la compañía de luz.
Investigo el apagón.
Si no le molesta, quisiera tomar
unas lecturas dentro de su casa.
¿En serio?
¿Trabaja en la compañía de luz?
Debe conocer and mi amigo Spencer.
Juego softball con él.
Спенс.
Es un buen hombre.
- Тийм ээ. Pase.
- Genial.
Номын лекц que quiera.
Үүнээс бусад нь...
La compañía de luz suele
tomar las lecturas afuera de la casa.
Аси las revisa aunque uno no esté.
Además, mi amigo Spencer
trabaja para la compañía de gas
жүега фрисби.
¿Quiere decirme por qué me cree tan tonto
como para dejarlo entrar en mi casa?
- Пердоне, эрхэм ээ...
- Вачовски.
Гэхдээ намайг Томоос болгоомжилж байна.
Шүдний эмчээс бусад нь. Би Тим шоо.
Desde hace tanto tiempo
que sería raro corregirlo.
Буэно, Том, cuyo dentista le dice Tim.
Quizá haya notado que todo el pueblo
ha sufrido un apagón.
Тийм ээ, үгүй. Би сайн байна.
20 минутын дотор эрч хүчтэй адил төстэй
al que causó esa falla.
Эскуше, эрхэм ээ...
Доктор.
Доктор Роботник.
Ойга... Доктор Роботскис.
Seguro que vino por algo serio,
pero no tiene nada que ver conmigo.
Pregunte en el pueblo.
- Todos me conocen.
- Apuesto a que sí.
Лос Педрос, Мариас и Пепес хотын супер алдартай төв Сегуро
de esta parada en medio de la nada.
Debe ser de la época en que tumbaban vacas
y hacían música con cachivaches.
Tal vez algún día logre alcanzar su meta
de tener una tarjeta de Costco
o de adaptar un labradoodle.
Хэдий тийм ч сайн биш байсан ч гэсэн...
...antes de aprender a caminar.
Я escupía fórmulas
cuando usted escupía fórmula para bebés.
Де эчо, фуи амантадо.
Куэ биэн. Presuma de eso
ante mi cara de huérfano.
Ноён Вачовски...
¿Conoce el codigo 9-0-4,
Гарчиг 10, 104-р зүйл?
- Sí.
- "Todo aquel
que intente ayudar a un enemigo
de la nación será condenado a muerte".
Si yo lo sorprendo haciendo eso...
... será todavía peor.
¿Та үнэхээр юу?
Soy un balón, un balón normal.
Me hago pasar por un balón.
Дежа де хаблар. Tú deja de hablar.
Я cállate, Sonic. Дуу, Sonic.
Ojalá no me estén escaneando con rayos X.
Mi almuerzo fue medio vergonzoso.
Тайван, тайван.
Тайван!
Эстотой энлокециендо!
¿Por qué no pones
una alfombra en las escaleras?
Харьцуулбал...
- Viejas tuberías.
- Sí.
Ла casa debe estar asentándose.
Нада que ver aquí!
Ойга!
Асуудал:
Надад эргэлзээтэй байна.
Bueno, siempre hay
una primera vez, supongo.
¿Quiere un poco de pastel?
Los mapaches tienen el hocico más limpio
de todos los animales que comen basura.
Мирэ Эсто.
Тениа разон.
Ла falta de sorpresa-г анхаарна уу.
¿Тэгж байна уу?
Voy a darle cinco segundos
para que me diga dónde está.
- Cinco.
- No sé de qué habla.
- Cuatro.
- Tipo rudo, soy policía.
Эста аменазандо нь албан ёсны.
No se puede amenazar
a quien jamás existió. Tres.
Вамос! Маш сайн тайлбар!
Tal vez se le ocurra alguna patética
excusa para seguir viviendo en dos...
...үно...
Эспера! Үгүй ээ!
Энэ нь надад онцгой ач холбогдолтой юм.
АРМАС РЕКАРГАНДО
Quédate detrás de mí.
BLANCO EN LA MIRA
Калма, харагтун!
¿Амазон мөн үү?
¡Este fue un pésimo plan!
¿En qué estaba pensando?
Бөөлжиж байна уу!
Рапидо! Маш сайн!
No me digas que es todo lo que tienes.
Apenas estoy empezando.
¡Avísame si quieres
un segundo round con el azul!
Эмч! Эста Геридо?
Vi a un tipo huir de aquí y pensé...
¿Учирч байна уу?
Абре ла бока...
...y di que pensaste que debías detenerlo.
Үгүй. Pensé en ver si usted estaba bien.
¿Sabes lo difícil de ser
la persona más lista del mundo?
- Que todos los demas somos tontos.
- Хүү тонтос, ¡sí! Тийм ээ!
Le atinaste a esa.
Sea lo que sea esa criatura,
nuestra misión es atraparla,
neutralizarla,
descubrir la fuente de su poder.
Та эсэргүүцэж байна ...
...hay que desarmarla... Pieza por pieza.
Маш сайн функциональ.
- ¿Рока?
- ¿Эмч?
Лама ба Ilusiones ópticas.
Diles que necesito un armazón nuevo.
Я Saben cuáles me gustan.
Y trae esa pua.
Тийм ээ, эмч.
Эль Пекено Пуэбло де Гран Коразон
Bien, amigo...
Tienes que empezar a hablar.
Квин эрес? Тийм үү?
Сой ун erizo! Мэдээжийн хэрэг.
Асуудалтай тулгардаг.
¿Tú estás en graves problemas?
Tú no golpeaste a un loco del gobierno
allá atrás.
¿Tú crees estar en problemas?
Yo perdí mis anillos.
Аниллос уу? ¿De qué estás hablando?
Son la manera en que las culturas
avanzadas viajan entre mundos.
Y ahora los míos están arriba
de un edificio puntiagudo
que sólo he visto en tu camiseta ajustada.
Өө.
Энэ бол Сан Франциско хот юм
para que recupere mis anillos
y los ашиглах para irme al planeta hongo.
- El planeta hongo.
- ¡Sí!
Кларо.
Муй биэн, амиго, бажате.
- Пердона, ¿que?
- Эскуча.
Асуудалтай холбоотой асуудлыг шийдэх боломжтой.
Me pediste que te salvara la vida.
Te la salvé.
Ahora, por favor, ve a buscar
tus anillos y tu hongolandia.
Con suerte despertaré en un эмнэлэг
y el doctor me dirá
que mi colonoscopia fue todo un éxito.
Энэ нь тийм биш юм.
- Эста биен. Adiós.
- Adiós.
- ¿Por qué no te vas?
- No sé dónde está San Francisco.
- Al oeste.
- ¿Al oeste?
- Todo derecho. Хадлан байхгүй.
- Биен. Сайхан байна.
Я puedo decirte adiós.
Al chocar con el agua fría
y oscura del Pacífico,
me di cuenta de algunas cosas.
Х: Ямар ч tengo idea de adónde voy.
Б: Эл агуа салада арде.
C: Ni siquiera debería estar
en este planeta, pero aquí estoy.
Юу? Намайг эвгүй байдалд оруулаарай!
- Ло sé.
- ¡Намайг харамсаж байна!
Te oí la primera vez.
No tienes que echármelo en cara otra vez.
Estoy mojado, tengo frío.
Тэнго ун pez en la cabeza!
Es evdente que no voy a ser capaz
de hacer esto sólo.
Сайн байна уу.
Цуврал уу? Аюдарме гэж үү?
Es un poco por mi culpa
que esto te esté pasando.
Ямар ч "un poco", completamente.
Tú tienes toda la culpa.
Буэно, тенго тода ла кулпа. Та нар юу?
Sí.
Автоматаар дамжина!
¿Тийм байна уу?
Биен. Va a haber reglas en este viaje.
Número uno: haz lo que yo diga
todo el tiempo.
- ¿Энтендидо?
- Энтендидо, Лорд Дона.
Deja de decirme "Lord Dona".
Tengo un nombre. Эс Том.
Сой Соник.
Sonic.
Entonces, nos has espiado durante años.
Yo no lo llamaría "espiar".
Конвивиамос,
sólo que yo no estaba invitado
y nadie sabía que estaba ahí.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай биш юм.
Дебериан аподарло
“Карл эль супер ажиглагч”.
-Үгүй! ¡Detén el auto axora mismo!
- ¿Qué?
¿"La pelota de goma más grande del mundo"?
- ¡Tenemos que ir a verla!
- Үгүй.
Ямар ч танил өөр өөр зүйл байхгүй.
El gobierno quiere analizarte.
Y arrestarme. Эсто es serio.
Tienes razón, fue aburrido.
Regalos эрин сайхан байна.
¿Тэгэх үү?
Llegaremos cuando lleguemos.
Уэйдтэй холбоотой сурвалжлагч.
A ver si él sabe qué sucede.
¿Уэйд юу вэ?
¿Телетранспортод үнэхээр тийм байна уу?
Нийтийн утсаар холбогдоно уу.
Мансууруулах бодис тээвэрлэхээс зайлсхийх боломжтой.
Quédate en el auto. Que nadie te vea.
Эста биен.
HOYO DEL PISTÓN
Es el lugar más cool de la Tierra,
pero debes quedarte en el auto.
Sé fuerte.
Хола. Ногоон Хиллсийн бодлого.
- Вэйд, шар буурцаг ёо.
- Хола.
Намайг алегра que llamaste.
Vinieron unos tipos a hacer preguntas.
Дунд зэргийн хүү.
Би Лос Хомбрес де Негро бичиж байсан.
Гэсэн хэдий ч Уилл Смит эсвэл Simpáticos
como.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Терроризмоос урьдчилан сэргийлэх.
"Тэр Томыг идо де песка.
Él no sabe hacer una bomba.
Ni siquiera sabe hacer carnada
en el frío".
Escuchame. Энэ бол маш чухал.
Ямар ч les digas que hablamos, тийм үү?
Creo que ya lo sabren.
Ноён Вачовски.
Том.
Ла única otra persona
que me ha golpeado en el rostro
fue un abusivo en la escuela.
Намайг цайны газар гэмтлийн шалтгаан болж байна
en el tejido de la cavidad orbital.
Би хумигдлаа.
¿Sabe qué le hice yo?
Захирал гэж нэрлэнэ үү
porque ese comportamiento es хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
Үгүй. Analicé un mundo
en el que la fuerza vence al cerebro
үр ашиггүй байхын тулд технологи ашиглах.
El niño se alimentó con líquidos
durante un año.
Nunca volví a perder una pelea.
Өө.
Биен por mí entonces.
Үгүй ээ.
Ноён Вачовски.
Y cuando lo atrape, lo...
Хола.
Хола?
Creo que colgó.
Noté que la lucecita se apagó.
Грасиас, албан ёсны Кабезахуэка.
Si me da un segundo,
conseguiré una línea externa.
Үгүй ээ.
Quédese ahí y siga haciendo... Нада.
Нади ба дурсамжтай юу?
Илтгэнэ үү!
Ямар ч es la comida más saudable, гэхдээ...
Sonic?
Үгүй
Үгүй!
За!
Сайн байна уу, найз аа!
Ямар ч шар буурцаг байхгүй. Вен, вамонос.
Hay una banda de covers de ZZ Top.
Tienes que ver sus barbas.
Los verás en otra ocasión.
Vámonos. Левантат.
Si nos quedamos,
prometo no hablar el resto del viaje.
Эмпезандо ахора.
Bienvenidos al Hoyo del Pistón.
¿Qué les sirvo, amigos?
Quiero nachos y alitas picantes y guac.
Палабра куриоза, үгүй юу? ¡Гуак, гуак!
Aquí no pueden entrar niños.
¿Tiene una especie de máscara?
En realidad tiene 43 años
y tiene una enfermedad de la piel
que le impidió crecer
y hace que se vea... Así.
Ла cara, nací con ella.
Ла confianza, la adquirí en el camino.
Tráigale un Mello Yello, por to good.
- Me debes una.
- Nunca me senté en el banco de un bar.
Тийм ээ!
Мира, чи минь!
За!
- Qué bien.
- Би сиенто мареадо.
¿Te diviertes?
¿Lo tacharás de tu lista de pendientes?
- Gran noche.
- ¿Qué es una lista de pendientes?
Una lista de pendientes es...
Una lista de cosas que quieres hacer
en la vida...
...antes de estirar la pata.
Nunca le he estirado la pata a nadie.
Tengo que hacer mi lista.
¡Sonic!
Тийм үү?
Hay tantas cosas que nunca he hecho.
Ahora me iré de la Tierra para siempre.
No voy a poder hacerlas.
Creo que en un lugar como este
se puede vivir mucho
en muy poco tiempo.
Supongo que tenemos una hora.
¿За? ¿Хэрэгтэй байна уу?
- ¿Por qué no?
- Үгүй ээ.
Estoy seguro de que sí.
competir en un deporte
El puntaje más alto!
clavar EL BALÓN
¿A este toro le falta la cabeza
o tiene dos traseros?
Esto es facil.
Буэно.
Soy un vaquero, nene!
Эстой биэн.
domar un animal salvaje
За!
Тийм ээ.
Муй биэн, Ромео.
- Me alegro que la pases bien.
- ¡La estoy pasando superbién!
Mejor que nunca.
Диго, ¿qué podría salir mal?
Та ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой юу?
No nos gusta la gente como ustedes.
Комо носотрос уу? Como somos?
Хипстер.
Байна уу?
Чи юу? Я nos íbamos, ¿verdad?
Өвсний асуудал байхгүй.
- Үгүй ээ, эста биен.
- Үгүй ээ, я nos vamos.
Sé exactamente cómo manejar esto.
Шалгалтгүй, сабелотодо.
Estás buscando pelea
con un erizo mal disfrazado
que ha visto demasiadas
películas de acción.
Та хакер уу?
Эстой loco? Deberia romperse, тийм үү?
Ромпете, сайн байна. Ромпете, ботелла.
- Сайн байна уу.
- ¿Sonic?
Биен хахо!
Грациас! Фабулосо, тийм үү?
Квин Сиге? ¿Quién quiere un poco?
¿А quién voy and despedazar?
¿Алгиен ха visto a mi camarera?
¡Sigo esperando esas alitas!
Tú eres...
Цуврал уу?
- Entonces, ¿nos vamos?
- Sí, hora de irnos.
¡Үнэхээр гайхалтай!
Ун дараа. Тийм үү?
Ач холбогдолгүй!
Мира эсто! Сайн байна уу!
- ¡Атрапенлос!
No estoy seguro,
pero creo que les caí bien.
Вамос! Зугтах аргагүй!
За!
- Te dio unos buenos golpes.
- Estoy bien. Me han dado más duro.
¿Хэрэглэх үү?
La siguiente persona que entre
no tendrá nada con que limpiarse.
El piso estaba pegajoso.
El gentío era rudo.
Todo estaba en contra nuestra.
Лорд Донай эль Азул Фугазыг буруутгаж байна.
Тачарэ отра де ми лист.
empezar una pelea en un bar
Eres una criaturita rara.
Буэно.
¿Тэгвэл үнэхээр хэцүү байна уу?
Voy a quedarme dormido viendo la tele.
Deberías hacer lo mismo.
Es mi última noche en la Tierra.
Quiero aprovechar hasta el último segundo.
Todo lo que puedas hacer aquí dentro,
date vuelo.
Эсто es divertido.
Qué asco.
Аймшиг. Сайн байна уу?
Creo que "hot dog enchilado".
Deberías revisarte el pelo
después de eso, amigo.
¿Cómo es ese planeta
al que se supone que debes ir?
Ямар ч es como la Tierra, eso seguro.
Өвс хүн байхгүй. Ганцаараа амьсгалах чадвартай, аварга том биетэй.
Velo de esta forma:
Más vale sólo que mal acampiñado.
Үгүй ээ, ямар ч vuelvas and bromear así.
Би үнэхээр сайхан байна.
Voy a extrañar mucho este lugar.
Sé que debo irme para estar a salvo,
pero ¿qué tal si Garralarga se equivocó?
Tal vez sí podría vivir aquí.
Эста биен, дэбемос дормир.
Tú duerme. Би ямар ч хамаагүй.
Estaré despierto toda la noche
gozando la Tierra mientras puedo.
Муй биен, мучачо.
Харин 8:00 цаг хүртэл.
Comí un hot dog enchilado
y mis pedos huelen mal.
hacer un verdadero amigo
...Томас Вачовски, дотны терроризмын актлагч сүүлт од.
Wachowski se considera armado y peligroso.
Cualquier información sobre su paradero
Inmediato debe ser information.
¿Дижо юу вэ?
Тал вез. Тал вез үгүй.
Жамас тэ ло дириа.
Dejame a my, agente Roca.
Энэ нь ямар ч боломжгүй
laurgencia del asunto.
Цуврал уу?
Eso sí es es "el policía bueno
y el policía malo".
Бажасте ла guardia.
Сан Францискогийн жузгар пор ла рута más rápida
la velocidad aproximada de su vehículo
y las condiciones climáticas...
...я дэбен эстар...
...мás o menos...
...aquí.
- Es brillante, senor.
- Gracias... Пор нада.
Калифорниа Биенвенидос
- ¿Qué hay en tu lista de pendientes?
- ¿La mía?
Sí. Todo el mundo tiene una, ¿үгүй юу?
Claro, pero tu eres quien se va a ir
de la Tierra
y yo no tengo planeado morirme pronto.
Ямар ч estés tan seguro. Tu mejor amigo
es un imán para el peligro.
¿Тэр өөрөө өөртөө итгэлтэй байна уу?
Algo presuntuoso, гэхдээ...
Диго... ¿Qué? Үгүй...
Me agradas, por supuesto, pero...
No somos los mejores amigos.
Би anoche arropaste.
Эста биен. Tu mejor amigo амьтан.
- Es mi perro, Ozzy.
- Está bien.
Olvidemos este tema
cada vez más humillante.
Жагсаалт. Димела!
Сайн байна уу.
Ногоон толгод надад тэр илгээсэн ...
Үгүй ээ, más como una niñera
que un policía de verdad, ¿sabes?
Quiero poder ponerme a prueba
bajo presión de verdad.
Би Сан-Францискогийн улс төрийн үйл ажиллагаатай танилцана уу.
Y no sé, ver si sirvo para eso.
¿За?
¿Por qué pones esa cara?
Маршарт де Грин Хиллс мөн үү?
Сига байхгүй.
¿Грийн Хиллс гэж юу вэ?
Puede ser difícil para ti entenderlo,
pero Green Hills es pequeño.
Es un pueblo muy pequeño.
No es pequeño.
Tiene cientos de habitantes.
Eso es un pueblo pequeño, amigo.
Es un pueblo perfecto
y su gente te necesita.
Сайхан сэтгэлтэй. Desatasco sus desagües.
Le paso corriente a sus autos.
Para eso pueden llamar a cualquiera.
Pueden llamar a cualquiera,
pero no lo hacen. Тэ ламан а ти.
Де тин марин, де до...
...strucción.
- Шоонууд хоорондоо ялгаатай.
- Cálmate.
Ту pueblo es fabuloso con gente fabulosa
y por lo que he vito,
нүгэл tipos malos que tratan de matarte.
Адемас,
¿qué podría ser más importante
que proteger a las personas que quieres?
Эскуча. Entiendo tu argu...
За!
Сайн байна уу? Me equivoqué acerca de ti.
Пара нада эрес Лорд Дона.
Лорд Тонто.
¿Эль arpón en el tablero-г тэмдэглэх үү?
¡Sonic!
Tuve que huir de mi hogar.
Tu hogar es perfecto y lo abandonas.
Юу?
- ¡Tu cuerpo!
- ¡Үгүй! Үгүй ээ!
Сужетат!
- ¿Por qué?
- Porque voy a hacer esto.
¡Sonic!
Пареце que tenía una vida vida нэмэлт.
За!
Sonic: 1. Supertanque: 0. Lo siento.
- ¿Lo grabaste?
- ¿Cómo no te moriste?
Менор санаа байхгүй!
- ¿Viste cómo bailé?
- Sí, te vi bailar.
Та юу хийх хэрэгтэй вэ?
Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй.
- Үгүй.
- ¡Sonic! Камионета сайн байна уу!
Вете. Та алканзарэ.
Creo que ese tanque
acaba de tener un bebé.
Муухай!
- ¡Эс ми турно!
- Акабас де усарла. Би тэгнэ үү!
Дэжэн дэ пелеар о се ло вой а китар.
Үгүй ээ, аав аа.
¿Adonde vas?
Tú conduce y ya. Yo me encargaré de esto.
Y si no sobrevivo, abandóname.
Para eso eres bueno.
Биенвенидос ба амьдаар дамжуулна.
Хой destruiremos роботууд. Paso número uno.
За, лограм!
Лограмм байхгүй. ¿Quién es ese tipo?
¿Se han preguntado
en qué se usan sus impuestos?
Би тока a mí.
Mantennos en la carretera.
Activé el control de velocidad.
Би Вин Дизельтэй хамт байна!
"Гэр бүлээ чухал, Том".
Sugerencia:
Hazte bolita
y hazlo pedazos con tu cuerpo.
¿Дондо нь дамжуулагчтай юу?
Aqui. Estoy aprendiendo ahora mismo.
Алканзо үгүй! Маш хурдан!
- ¿Qué?
- ¡Acércate más! Писа эль френо!
Дөрөө?
Маш их хайртай!
Үгүй ээ!
Хайртай шүү. Вамос болон үрчлэгч.
Сайн байна уу!
¿Cómo puede algo tan өхөөрдөм?
Автомат está asgurado, ¿verdad?
Vete a volar.
Ямар ч suena bien.
- Que haga "bip" es malo. Deshazte de eso.
- Eso intento.
Маш сайн байна! Далай тэнгис!
- ¡No puedo quitármelo!
- Би estacionar voy.
- ¿Me deshice de él?
- Үгүй.
Чимээгүй бай.
Y se va, se va...
Сайн байна уу.
Тогтмол.
Логре!
¡Sonic!
Үгүй
Өө, тийм ээ. Деспиерта, цөхрөлгүй.
Лос атрапамос уу?
Үгүй ээ.
Son auténticos sobrevivientes, esos dos.
Үгүй ээ?
Пегат а ла паред.
No te echaré de menos cuando no estés.
Los seres humanos no son confiables.
Son estúpidos y me importantan poco.
Гэхдээ эвлэршгүй хүмүүс.
Lo son todo para mí.
СОНИРХОЛТОЙ.
Амимо, амиго.
Тийм ээ. Эстарас биен.
- ¿Эста Мэдди?
- Үгүй ээ.
- Hoy no.
- Es una emergencia.
- Адио! Мадди?
Үгүй ээ! Чухал!
- Том? Déjalo entrar.
- Llamaré a la policía.
Үгүй ээ, Ламаре аль Холбооны мөрдөх товчоо, ТТГ.
- Voy a llamar a tu madre.
- Но ло хагас.
- Баста.
- ¿Podemos hablar?
Тийм үү?
Estás en las noticias.
Тэр tratado de llamarte.
Tiré mi celular para que no me rastreen.
- ¿Lo tiraste?
- ¿Rastrearte a ti?
- Тио Томми!
- Жожо!
Ahora tu sobrina
es una cómplice de traición.
- Үгүй es cierto.
- ¿Quieres calmarte?
Калмарме? Тайвширч болохгүй!
- Баста. Дежа де хаблар.
Үгүй ээ. Оззи, сайн байна.
Сантисимо бэбе Есүс.
Тийм үү, Том?
Плутонио юу? ¿Хүү и-мэйл?
Sí, es plutonio.
¿Podemos hablar en otro cuarto?
¡Яа бас, Оззи!
Por eso te dije que no te convenía.
- Үгүй ээ, Оззи, чимээгүй бай!
Оззи, үгүй!
Состенмэ, Жожо.
Menos mal.
Би юу вэ?
КАНСИОНС АНАРКИСТАС
LABORATORIO DEL MAL
MUESTRA DETECTADA
MIDIENDO ENERGÍA DE PÚA
FINALIZANDO MEDIDA DE ENERGÍA
Pensé que le gustaría un latte
con leche de cabra austriaca.
¿Tengo cara de imbécil?
Claro que quiero un latte.
¡Adoro cómo los preparas!
ANÁLISIS DE ENERGÍA:
ИЛИМИТАДА
Прототип бэлтгэх.
Эрчим хүчний хамаарал...
...mis máquinas al fin podrán alcanzar
todo su potencial.
Жожо.
Menos mal. Тийм үү, аав аа?
Шар буурцгийн мал эмнэлэг.
Ni siquiera sé lo que estoy viendo.
Es un erizo. Ай эсо дице эл.
- ¿Habla?
- Sin parar.
Веамос.
- Санто...
- ¿Qué?
Su pulso es superrápido.
Eso podría ser normal en él.
Үгүй ээ. Tienes que ayudarlo.
Физиологийн шинж тэмдэггүй.
Ямар ч тод өнгөгүй.
Sólo está muy golpeado.
Mira sus pobres patitas.
Эсэргүүцээрэй, найз аа. Тийм ээ.
Жожо? Desata a tu mama. Жожо!
Ээж ээ.
Карино. Жожо!
Tengo que ir al baño.
Ааваа юу?
Va a volver en sí y despetarse.
Амоникогийн борлуулалт!
¿Мал, малын борлуулалт байхгүй байна уу?
- Ямар ч бүтээгдэхүүний борлуулалт байхгүй.
- Deberían.
Tengo sales for humanos
en mi botiquín para humanos.
Буэно.
- Веамос.
- Despierta, amigo.
Зөв шүү!
Та нар юу? ¿"Ла Рока" ерөнхийлөгч үү?
Калма, анд минь. Эстас биен. Тайван.
Сайн байна уу, хатагтай Йога!
Хола.
- ¿Том?
¿Podemos hablar, por to good?
Erizo del espacio, quédate ahí.
Intenta descansar.
Сегуро. Шар буурцагны буэнисимо.
Cualquiera-г задлах.
Сиге Хабландо.
Primero, тэр намайг хянаж чадах уу?
- Impresionante.
- Ямар ч яриагүй.
Бүхэл бүтэн калмада.
Gracias.
Бага...
...¿qué rayos está pasando?
¿Es un extraterrestre?
¿Карл эль Локосиэмпре хабла дел Демонио Азул гэж юу вэ?
Эль Демонио Азул!
Тийм үү? Жинхэнэ үү?
Сайн уу? ¿Qué haces tú aquí?
Digamos que le disparé
con tu pistola de calmantes.
- No puede ser.
- No fue a propósito.
Би cuesta trabajo explicarlo.
Y te va a sonar loco.
Tiene que llegar al edificio Transamerica,
y prometí que lo llevaría.
Харь гаригийнхан уу?
Tu esposo se ha vuelto loco.
Aprovecha la oportunidad para dejarlo.
Нади те жузгара.
Para que ya no te lastimes los pies.
Цуврал уу?
Nunca me habían dado un regalo.
Lo tacharé de mi lista de pendientes.
Се вен биен!
Эста биен.
Асуудалтай холбоотой асуудал гарч ирж байна, тийм үү?
Pues eso estás haciendo.
Los erizos azules también los tienen.
¿Вердад?
- Creo que sí.
- Sí.
- Супонго.
- Буэно.
Амо. ¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, ¿lo sabías?
Сайн байна уу.
Se supone que eres el mejor amigo
de Tom del que no para de hablar.
Ямар ч сонирхол татахуйц биш.
Тийм ээ!
Маш хэцүү байна!
Хола.
Entonces... Mi camioneta funciona,
pero está hecha polvo.
¿A tu hermana le molestaría
prestarnos su auto?
Сайн байна уу!
- Estará bien.
- Sí, hagamos eso.
Баяртай!
Абран пасо!
Ahora voy yo y lo rodeo.
¡Perdón!
Y... Estacionada perfecta.
- ¿Estás loco?
- ¿Hubo algo a que no le dieras?
¿Харин харь гаригийг юунд хүргэх вэ?
Nos traje hasta aquí.
Por favor, cinco estrellas.
- Entonces, ¿aquí es?
- Ahí. Эса эс ту пирамид.
Мирэн эсо!
Сайн байна уу?
- Сэ... Фүэ.
- Sí.
Үгүй ээ. Se necesita una llave especial
para la azotea.
Ахора уу?
Hora de que abuse del poder
que me fue conferido.
Hay un suicida en la azotea.
Debemos subir rápido
o habrá una plasta humana en la acera.
¿Vinieron hasta acá desde Montana?
Aí de serio es este asunto.
Муй биэн.
Acaba de salvar una vida.
Куанто фалта? Амьсгалын тос байхгүй.
Хола? ¿Сайн уу?
- ¿Tiene a su hijo en esa bolsa?
- Үгүй.
Digo, es un niño, pero no es mío.
Үгүй ээ.
Тайван. Шар буурцгийн бодлого.
Le gusta estar ahí, ¿verdad, amigo?
¿Por qué habría de gustarme?
Es peor que la jaula para perros
en la que me metiste antes.
Маш сайн бромиста.
- Биен.
- Үгүй ээ, me da miedo la oscuridad.
¿Сайн уу?
¿Qué guardabas en esta bolsa?
¿Un frasco de pedos en vinagre?
Муй биэн. ¿Тэгсэн үү?
Эсто.
Буэно. Сайн байна уу?
Sólo debo pensar en dónde quiero
que aparezca el otro extremo
y Lanzarlo.
Та хийх үү? Лограмм байна уу?
Sí. Лограмм байна уу!
Өө. Lamento no haber hecho todo
lo de tu lista de pendientes.
Эста биен. Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Ustedes dos son superlindos.
-Сайн байна. ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Сомос линдос байхгүй.
Somos unas balas perdidas.
Vivimos según nuestras propias reglas.
Яг л.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Y nuestras reglas incluyen
expresar sentimientos profundos.
Си tú lo dices.
- Энтонс...
- Муй биен.
- Tienes que irte, ¿үгүй юу?
- Sí.
Nosotros también debemos irnos.
Эста биен. Адиос.
Sólo una cosa más.
Perdón por haber sido tan duro contigo.
Green Hills-ийн шийдвэр гаргахад хэцүү.
Alejarte de algo a lo que le tienes cariño
debe ser doloroso.
¿Үгүй юу?
Ямар ч quiero irme, pero no puedo quedarme.
Mientras esté aquí,
pondré болон todos en peligro.
Ямар ч puedo hacer eso.
Quiero que sepas
que estos dos últimos días han sido
los mejores dos días de mi vida.
Nunca creí que diría esto,
Гэхдээ Демонио Азул.
Ёо а ти, Лорд Дона.
Gracias.
Юу?
Үүнийг салгах хэрэгтэй.
¿Alguien dejó encendido
"Buscar mi teléfono" уу?
Биенвенидо болон Сан Франциско, ноён Вачовски.
¿Le ha gstado la sopa de almeja?
Es el chiflado del gobierno
que trata de matarnos
гэм буруутай!
Comic-Con-д дуртай.
Юу?
Es un traje de vuelo. Модульчлагдсан температур болон песо бууруулна.
Гэсэн хэдий ч sigues siendo un pesado.
Маш сайн!
Энэ нь Томас юм.
Y hablando de ardor,
veo que te buscaste una novia.
¿Tiene nombre o la llamamos
"daño colateral"?
Cuida lo que dices.
¿A menos que quieras más
de lo que te di ayer?
Le di un puñetazo en la cara.
¿Lo golpeó en pleno rostro!
¡Үнэхээр гайхалтай!
¡Я no es momento para hablar!
¡Es hora de oprimir botones!
Тус huevos voladores
son impressionantes, ноён Эггман,
pero reconócelo, jamás vas atraparme.
Конфианза!
Con lo que los tontos
sustituyen la inteligencia.
PREPARANDO ENERGÍA
PÚA
Eso no es bueno.
Сэ que tienes supervelocidad
y demás, pero Maddie y yo...
¿Están indefensos?
¿Los va a hacer pedazos?
Resume, sí.
Дескуиден. Sé exactamente qué hacer.
Би эспераба эсо.
Гэсэн хэдий ч надад эспераба no esperar nada,
así que no cuenta.
Вен ака!
Вен, Вен!
Үгүй!
Өө, Том.
Энэ нь маш сайн. Несито аюда.
La vaca está a punto de parir.
Минуто хатагтай.
¿Puedo darte un consejo genial?
Корра байхгүй.
Te dolerá más si corres.
Y es malo para las articulaciones.
Se ha demostrado.
Де акуэрдо, Эгман. Хурдтай байна уу?
Хурдтай байна.
Лас малын хотууд.
Esa era una vuelta prohibida, por cierto.
Así que allá vamos otra vez.
Hemos pasado por mucho juntos.
Ahora entienden
por qué un doctor robot psicótico
persigue a un erizo supersónico azul.
¿Quieren saber cómo acaba? Sí, también yo.
Боломжтой юу?
Надие намайг хабиа алканзадо нунка.
Абран пасо!
Вальгаме!
Пердон, эрхэм ээ!
Aquí vamos.
Espacio para velocidad máxima.
Ямар ч logro perderlo!
Чи ямар ч puedes vencerlo, ciégalo.
Харааны холбоо барих.
¡No puedes subir allá!
¡Es una de las siete maravillas!
ARMAS ACTIVAS
Eres una criaturita asombrosa.
Лабораторид өөр өөр тохиргоо хийх боломжтой
para hacerte exploraciones invasivas.
¿Unas últimas palabras?
Гуак. Me gusta esa palabra.
Sobra decirte cuántos avances científicos
han sido posibles
por las pruebas en animales.
Estás siendo muy egoísta.
Би юу?
¿Тэ...?
¿Quién te crees que eres?
Сой Лорд Дона, хижо де...
Piloto automático, ajustar.
Юу?
¿Por qué arriesgas tu vida por esa cosa?
Por eso yo no tengo amigos.
De pronto ya eres padrino de boda.
La boda será fuera de la ciudad.
Como si no tuviera nada mejor que hacer.
Та юу гэж бодож байна?
Sí. Estabas a punto de morir.
Te estás metiendo con nuestro comisario.
Y con nuestro Demonio Azul
que, como todos pueden ver,
es una criatura real
y no una cosa inventada por mí.
- Куидадо.
- Гуарда эсо.
Том?
Ямар ч es por falta de delicadeza,
pero alguien debería traer hielo
para que se conserve el cadáver.
Энэ нь харь гаригийн инээдэм юм.
Эрин үе гэж үгүй!
Exe pequeño extraterrestre...
... era mucho más humano
de lo que tú jamás serás.
Se llamaba Sonic.
Este era su hogar...
...миний эрин үе.
Es todo tuyo.
Ретроцедан!
Creo que tienes algo que me pertenece.
Este es mi poder.
Y ya no voy a usarlo para huir.
Амиго хоёрыг хамгаалаарай.
Ахора и ла пагарас!
Адивина уу, Эгман?
Ямар ч voy a irme de la Tierra. Tú si.
Лорд Дона?
- Te dije que podías.
- Lo hicimos juntos.
- Creo que esto te pertenece.
- Muchas gracias.
- Ya no empujes a personas de edificios.
- Sabes que no puedo prometer eso.
- Te salió bien, erizo espacial.
- Грациас, Лорд Дона.
Энэ нь Лорд Донагийн хувьд маш сайн.
Lo siento.
Es entre el pequeño y yo, ¿verdad?
Tenemos nuestros asuntos,
como tú con tu hermana.
Үгүй ээ, ми германа.
Зөв con fuerza. Зөв con fuerza.
Jojo, ponte mi Fitbit...
...para que al menos
pueda contar unos pasos.
Nunca podremos volver allá.
Акасо вольвер юм уу?
Энэ нь байшинд ороход бэлэн байна.
Тийм үү?
Намайг "Salvar una vida" гэж бичнэ үү.
Ахора sólo quiero pasar mi vida
con las personas que me are importantan.
Quiero tachar ese peniente.
Тийм ээ, би густа.
Муй биэн, aquí no hay nada que ver.
Тархах.
Ногоон толгод дахь хэвийн байдал.
Карл, хатагтай Эса Сьерра.
Вамос, Каминен!
Parece que nunca han visto una pelea
entre un roedor intergaláctico
y un robot con doctorado.
Та хангалттай юу?
- Сайхан байна уу?
Quítame eso de enfrente.
¿Эрхэм y Sra. Вачовски?
Чи?
Un gesto de agradecimiento de su gobierno
por no haber hablado de insides
que jamás ocurrieron.
Вая!
- Me pregunto qué es.
- ¿Dinero para reparar la casa?
- ¿Una carta del Presidente?
- Ya lo verán.
Биен.
Лос Вачовски, дель Тио Сам 50 доллар
- Оливын цэцэрлэг.
- Sí.
"Я ло веран",
pensé que era algo mejor
de lo que dijimos.
"Tazón infinito de pasta" гэж үү?
Хязгааргүй!
Суэна... Рефинадо.
Pues gracias. Agradecemos mucho el gesto.
Supongo que se cerró el caso
del tal Robotnik, ¿үгүй юу?
Solo desapareció.
Perdone, pero esa persona
no existe y jamás ha existido.
Ожала фуера вердад.
Гадаад ертөнцтэй холбоо барих боломжгүй
desde el insidete, ¿o sí?
Al Tío Sam le encantaría charlar con él.
Algo албан бус, un almuerzo, quizá.
¿Чи сайн уу? Үгүй
Үгүй ээ, надаа.
Dudo que volvamos a saber de él.
Муй биэн.
Буэно.
- Грассиас.
- Муй биен.
Sí.
Confieso que me entusiasma
el tazón de pasta.
¿Quieren ver una película o qué?
Lo siento, es noche de escuela.
Es hora de que te vayas a tu cueva.
¿За? Лас трес де ла тарде хүү минь!
Te pones gruñón cuando estás cansado.
Тийм үү? Эстой кансадо байхгүй.
- Ustedes no son nada cool.
- Sí, ya lo sabemos.
- ¿Adónde vas?
- Me dijeron que me fuera a mi cueva.
Es cierto.
Тийм үү?
Юу ч биш.
¿Тийм байна уу...?
Todo está aquí.
Мирэн эсо! Үгүй ээ! Чи юу?
Итгэмээргүй! ¿Тийм байна уу?
Y trajeron todo.
Ло амо, lo amo!
Bienvenido a casa.
Se lo agradezco... Mucho.
Үгүй ээ, үгүй.
Нэг ч дотогшоо амьтад. segundones a mi habitación.
Эспера. Тийм үү?
Надад байхгүй.
Боросго! ¡Te lo advierto, tengo chacos!
Баста! Está bien, te puedes quedar.
Mi dominio de la cordura
sigue siendo... Үнэмлэхүй.
Вердад, агент Рока уу?
¿Ямар ч үгүй ​​юу?
¡Маш рока-нокер эл террено!
¡Roca-nocer! ¡Es muy gracioso!
¿Qué tienen ustedes?
DÍA 87
Эста es la situación:
Planeta deshabitado.
Нүгэл дахин давтагддаг. Sin provisiones.
Sin forma de irme a casa.
Un hombre inferior moriría aquí.
Navidad-д зориулсан байшинг суулгана уу.
¡Roca-nocer!
Вамос! Хайртай!
Энэ нь зөв,
está aquí.
Lo encontré.
Espero Que ямар ч далайн demasiado tarde.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/594476
ID: 594476